एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
गुरुधर्मी मेंग ने आखिर उस चित्र को कहाँ छिपाया है?
ए लैन का इलाज आपके विला में क्यों हो रहा है?
महाराज।
आपके सेवक को मिला चमत्कारी चिकित्सक
उसका स्वभाव विचित्र है।
उन्हें पहाड़ों और जंगलों में रहने की आदत है।
मैंने और मेरे बड़े भाई ने इस बारे में चर्चा की।
और उसने ए लैन को राजधानी के बाहरी इलाके में स्थित उसके विला में भेजने का फैसला किया।
ताकि चमत्कारिक डॉक्टर ए लैन की ठीक से जांच कर सके।
आपके सेवक को यह नहीं पता था कि वह चमत्कारिक चिकित्सक
पांचवीं राजकुमारी को ठीक कर सकता था।
इसलिए, मैंने आपको सूचित नहीं किया, महाराज।
ताकि आपको चिंता न हो।
तो क्या इस चमत्कारिक डॉक्टर ने ए लैन की जांच की है?
उसने क्या कहा?
वह दवा का नुस्खा समायोजित कर रहे हैं।
हमें कुछ दिनों में परिणाम पता चल जाएगा।
अगर कोई खबर मिले तो मुझे तुरंत सूचित करें।
हाँ।
वैसे,
कल जब चौथी राजकुमारी महल से निकली तो क्या हुआ?
उसने अचानक मुझसे अपने फैसले पर गंभीरता से पुनर्विचार करने के लिए क्यों कहा?
क्या आपकी शादी ए लैन से हुई थी?
चौथी राजकुमारी को आपके सेवक के बारे में कुछ गलतफहमियां हैं।
क्या ऐसा है?
उसने कोई कारण नहीं बताया।
मैं सोच रहा था
यदि आप ए लैन से शादी करने के इच्छुक नहीं हैं।
मुझे ईमानदारी से बताओ।
ए लैन से शादी के संबंध में,
आप वास्तव में क्या सोच रहे हैं?
पांचवीं राजकुमारी के साथ विवाह अनुबंध
यह दिवंगत महारानी का एक फरमान था।
इसे मनमाने ढंग से रद्द नहीं किया जा सकता।
आपका सेवक महारानी की अंतिम इच्छा का अवश्य पालन करेगा।
मेरे दस हजार ताएल बच गए!
और वाइन!
वहाँ लगे उन फूलों को भी पानी की जरूरत है।
धैर्य रखें। इसे सूअर की देखभाल करने जैसा समझें।
आप पढ़ सकते हैं?
मैं कुछ किरदारों को जानता हूँ।
इसे पढ़ें।
आप पढ़ क्यों नहीं रहे हैं?
युवा मास्टर...
यह नौकरानी सभी पात्रों को नहीं पहचानती है।
यह ठीक है।
अगर आप एक शब्द भी नहीं पढ़ सकते,
इसे छोड़ दो।
जिनके बारे में मुझे नहीं पता,
मैं कुछ भी मनगढ़ंत कहानी बना सकता हूँ।
उसने उसे उठा लिया...
खोपड़ी।
उसने उसकी गर्दन पकड़ ली।
वह नीचे झुका... कुछ... कुछ हड्डी जैसा।
उसने उसकी हड्डियों को अलग-अलग कर दिया।
पर्याप्त।
चले जाओ।
हां हां।
मेरे नाथ।
लॉर्ड झांग की पत्नी, बच्चे और परिवार अब डान्झोऊ पहुंच चुके हैं।
उन्हें सावधानी बरतने के लिए कहें।
और किसी भी प्रकार की जानकारी लीक न करने के लिए।
समझा।
आप कब तक छुपकर बातें सुनते रहेंगे?
मेरे स्वामी वास्तव में उतने ही निर्दयी हैं जितना कि अफवाहें कहती हैं।
आप वास्तव में लॉर्ड झांग के पूरे परिवार को खत्म करने का इरादा रखते हैं।
कहावत के अनुसार, सजा परिवार तक नहीं पहुंचनी चाहिए।
आप रात को चैन से कैसे सो सकते हैं?
ऐसा करने के बाद?
आपके दिल में,
क्या मैं इतना निर्दयी व्यक्ति हूँ?
क्या आप नहीं हैं?
सब लोग यही कहते हैं।
इसके अलावा, मैंने उस समय इसे अपनी आँखों से देखा था—
तुमने लॉर्ड झांग की हत्या कर दी।
राजकुमारी!
मेरे स्वामी ने लॉर्ड झांग की हत्या नहीं की।
उस दिन असल में जो हुआ वह यह था:
लॉर्ड झांग को पहले ही प्रिंस निंग द्वारा जहर दिया जा चुका था।
मरने से पहले, उन्होंने ही मेरे प्रभु से विनती की थी।
अपनी पत्नी, बच्चों और परिवार को उनके गृहनगर वापस ले जाने के लिए।
आपको यह बात पहले ही बता देनी चाहिए थी!
आपने मुझे आपको गलत समझने पर मजबूर कर दिया।
मेरे स्वामी, कृपया मुझे क्षमा करें।
कृपया मुझे माफ़ करें।
बैठो और बात करो।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरे स्वामी मुझे साथ ले जाएंगे।
लॉर्ड झांग का परिवार अपने गृहनगर लौट गया।
मुझे उम्मीद नहीं थी
मेरे प्रभु, ऐसा पक्ष होना आश्चर्यजनक है।
क्या?
मुझे डर है कि मैंने इसमें जहर मिला दिया?
मुझे अभी भी नक्शा ढूंढने में आपकी मदद करनी है।
मैं तुम्हें जहर क्यों दूंगा?
आपको अभी तक नक्शा नहीं मिला है, है ना?
मेंग का निवास स्थान बहुत विशाल है।
नक्शा ढूंढना इतना आसान नहीं है।
आज महल में चौथी राजकुमारी ने आपके बारे में पूछा।
ऐसा लग रहा था कि उसे विश्वास नहीं हो रहा था कि आपका इलाज मेरे विला में हो रहा है।
उसे एक पत्र लिखो।
कहिए कि आप सुरक्षित और स्वस्थ हैं।
मेरी याददाश्त चली गई है।
मैं अब ठीक से लिख भी नहीं सकता।
मैं खुद कर लूँगा।
मैं भी तुम्हारी मदद नहीं करना चाहता।
बस आपकी लिखावट...
इसे कौन पढ़ सकता है?
बड़ा! बड़ा! बड़ा!
खुला!
मैं जीत गया! मैं जीत गया!
मैं फिर से जीत गया!
मैं बस भाग्यशाली हूँ।
युवा मास्टर शिउ,
क्या आप अब भी खेलना चाहते हैं?
आज यंग मास्टर शिउ की किस्मत अच्छी नहीं है।
चलो किसी और दिन खेलते हैं, किसी और दिन।
आप लोग खेलिए, आप लोग खेलिए।
चलो, ठीक है, ठीक है।
हम खेलेंगे, हम खेलेंगे।
जारी रखो, जारी रखो!
आओ आओ!
आप कौन हैं?
मुझे।
अब वापस ड्रंकन इमॉर्टल इन में जाओ।
आपने उससे कितना पैसा जीता?
आपको यह सब उसे लौटाना होगा
और उनसे माफी मांग लें।
मैंने ईमानदारी से और पूरी निष्ठा से पैसे जीते।
मुझे इसे वापस क्यों करना चाहिए?
क्या यह निष्पक्ष और सही था?
मैं... मैं इसे लौटा दूंगा।
मैं इसे लौटा दूंगा, ठीक है?
मैं इसे अभी लौटाने जा रहा हूँ।
हमने लगभग पूरे मेंग निवास को तहस-नहस कर दिया है।
नौ प्रांतों का नक्शा आखिर कहाँ छिपा हुआ है?
जिओ हेई!
बड़ा! बड़ा! बड़ा!
खुला!
बड़ा! बड़ा!
तुमने पहले जो धोखा दिया था, अब वही तुम्हारे साथ होना चाहिए!
अब तो आप बुरी तरह हार रहे हैं, है ना?
चलो, फिर से!
चलो भी!
चलो, चलो! जारी रखो, जारी रखो!
अभी भी खेल रहे हैं?
मैं अब भी शर्त लगा रहा हूँ!
खुला
मेरा
माइन माइन
फिर से जीत हासिल की
जिओ हेई
शरद ऋतु जल उद्यान
क्षेत्र
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
वह युवती हर जगह आपकी तलाश कर रही है।
मैं शियाओ हेई को ढूंढ रहा हूँ।
आप यहाँ दोबारा क्यों आए?
क्या तुम पिछली बार की बात भूल गए हो,
जब तुमने एक फूलदान तोड़ दिया था?
और गुरु ने लगभग उसे बाहर निकाल ही दिया था?
लेकिन सिस्टर रेन,
यह कमरा है
शरद ऋतु का जल उद्यान जहाँ गुरुजी रहते थे।
प्रेमिका के निधन के बाद,
वह वेस्ट गार्डन में चले गए।
अब से शियाओ हेई पर कड़ी नजर रखें।
इसे दोबारा यहां आने मत देना।
मालिक को यह कमरा बहुत पसंद है।
वह अब भी समय-समय पर यहां रहने आता है।
चल दर।
बहुत बड़ा, बहुत बड़ा, बहुत बड़ा!
मेरा!
मैं जीत गया, मैं जीत गया, मैं जीत गया!
यह सब मेरा है!
अब और धोखा मत देना, ठीक है?
मैं थक गया हूँ, मैं खेलना बंद कर रहा हूँ।
कोई व्यक्ति!
इसे दूर ले जाएँ।
ओह, ज़ी।
तुम आज आए थे
निश्चित रूप से केवल
मुझे उनके साथ पासा खेलते हुए देखने के लिए?
लैन अपने सबसे बड़े चचेरे भाई के घर पर है।
मुझे चिंता हो रही है।
मेरे साथ आइए, उसका हालचाल पता कर लेते हैं।
चिंता की क्या बात है?
अरे हां।
बड़े भाई ने मुझसे कहा कि मैं यह आपको दे दूं।
ए लैन की ओर से आपको एक पत्र।
नज़र रखना।
मुझे अब भी ए लैन की हालत को लेकर चिंता है।
उससे मिलने जाने में कोई हर्ज नहीं है।
चल दर।
बड़े भाई का विला यहाँ से काफी दूर है।
जाने से पहले कुछ खा लेते हैं।
कोई व्यक्ति!
कुछ वाइन और खाना तैयार कर लें।
यह हमारे ड्रंकन इमॉर्टल इन की सबसे बेहतरीन वाइन है।
प्रोत्साहित करना!
ओह ज़ी,
ये कोशिश करें।
यह ड्रंकन इमॉर्टल इन का सिग्नेचर डिश है।
क्या हुआ, ए ज़ी?
मुझे थोड़ा चक्कर आ रहा है।
यह वन-कप नॉकआउट कैसे है?
कोई व्यक्ति!
क्या चल रहा है?
गलत शराब क्यों परोसी गई?
यह...
क्या?
युवा मास्टर?
आपने चौथी राजकुमारी को एक कप में ही क्यों हरा दिया?
जाओ, यहाँ से निकल जाओ।
युवा मास्टर शिउ,
क्या हमें चौथी राजकुमारी के लिए कोई नशा उतारने वाला सूप बनाना चाहिए?
इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
इस युवा मास्टर मेंग के पास सचमुच बहुत अधिक खाली समय है।
जाओ और ए लैन के बैकग्राउंड की जांच करो।
हाँ।
हालांकि, वह काफी दिलचस्प है।
यह भी वह नहीं है।
भाई ने कहा कि तुम्हें नींद में चलने की बीमारी है।
युवा स्वामी ने इसे देखा।
अब से सोते समय अपना दरवाजा बंद कर लें।
समझना?
यह आश्चर्यजनक है।
यह यहाँ क्यों नहीं है?
जवान औरत।
कमांडर हे का उपनाम भी हे है।
कोई भी वह छोटा चोर हो सकता है।
कमांडर ही को छोड़कर।
क्यों?
कमांडर, वह एक ईमानदार व्यक्ति हैं।
खुला और सीधा।
वह इतनी छुपकर काम कैसे कर सकता है?
जवान औरत।
कल शियाओ हेई शरद ऋतु जल उद्यान की ओर दौड़ा।
मुझे पता है।
श्याओ हेई को वह जगह पसंद है।
भले ही उसे वह जगह पसंद हो, लेकिन उसे वहां जाने की अनुमति नहीं है।
अगर पिताजी को पता चल गया तो,
वह हमें फिर से उपदेश देगा।
ए लैन, शियाओ हेई पर नज़र रखना।
यह ठीक है।
भाई ने पहले ही कमरे में ताला लगवा दिया है।
शाओ हेई चाहकर भी नहीं जा पाएगा।
रु फेंग.
मेरे नाथ।
ये वक़्त क्या है?
अभी,
शाम के 6:45 बज रहे हैं।
मेंग के निवास स्थान पर।
हाँ।
मेंग शाओजुए ने चाबी कहाँ रखी?
युवा मास्टर।
मैंने पहले ही पूछताछ कर ली है।
उन्होंने बताया कि उनकी मुलाकात ए लैन से सड़क पर हुई थी।
उसके पिता की मृत्यु देखकर उसने उसे कुछ चांदी दी।
और हमने उसे अपने घर बुलाया।
तुम मेरे बिस्तर पर क्या कर रहे हो?
कहानी की किताबों में लिखा है
नौकरानियों को युवा मालिक का बिस्तर गर्म करना है।
काफी देर हो चुकी है।
अब जल्दी आराम करने का समय आ गया है।
आओ मेरी मदद करो।
जारी रखना।
युवा मास्टर।
इस नौकर को कुछ याद आ गया।
बोलना।
ज़ियाओ हेई ने अभी-अभी शौच किया है।
और तब?
इस नौकर ने शियाओ हेई की सफाई में मदद की।
इस नौकरानी ने अपने हाथ नहीं धोए।
वापस जाओ और आराम करो।
यंग मास्टर मेंग का क्या मतलब है?
रु फेंग.
लॉर्ड युवेन.
लॉर्ड ग्रैंड सेक्रेटरी।
मैंने पहले ही कहा था कि मेरे युवा स्वामी अतिथियों से मिलने के लिए उपलब्ध नहीं हैं।
आप जबरदस्ती अंदर क्यों घुस रहे हैं?
मेरे स्वामी, क्या यह अतिक्रमण माना जाएगा?
यह मामला अत्यंत अत्यावश्यक है।
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं था।
जाओ, चाय बना लो।
मैं देखना चाहता हुँ
आपको क्या अत्यावश्यक कार्य है, महाराज?
बोलना।
लॉर्ड युवेन मेरे मेंग निवास पर आए हैं।
किस कारण के लिए?
क्या ग्रैंड प्रीसेप्टर मेंग ने हाल ही में घर कोई पत्र भेजा है?
यह क्या है?
यह कोई बहुत महत्वपूर्ण बात नहीं है।
मैं बस यह पूछ रहा हूँ कि ग्रैंड प्रीसेप्टर कब लौटेंगे।
मेरे स्वामी मेरे पिता के ठिकाने को लेकर काफी चिंतित हैं।
महाराज साहित्य और सद्गुण अकादमी की स्थापना के लिए ग्रैंड प्रीसेप्टर के लौटने की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
लॉर्ड युवेन जबरदस्ती मेरे मेंग निवास में घुस आए।
क्या यह सिर्फ इसी मामले के लिए है?
साहित्य और सद्गुण अकादमी युनमी के असंख्य छात्रों से संबंधित है।
यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण मामला है।
स्वाभाविक रूप से, मुझे इस पर ध्यान देना होगा।
लॉर्ड युवेन वास्तव में राज्य और उसकी जनता के प्रति समर्पित हैं।
एक अधिकारी को ऐसा ही होना चाहिए।
चाय ठंडी हो गई है।
क्या मेरे स्वामी को और चाय चाहिए?
इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
मुझे कुछ अत्यावश्यक कार्य निपटाने हैं।
क्षेत्र।
हमारे मेहमान को विदा करें।
युवा मास्टर मेंग।
यह खंजर कहाँ से आया?
किसी प्रिय व्यक्ति का उपहार।
क्या गलत?
कुछ भी नहीं कुछ भी नहीं।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
मेरे नाथ।
शाम 6:45 बजे, मैं नक्शा ढूंढने में व्यस्त था।
इसीलिए मैं तुम्हें ढूंढने जाना भूल गया।
इस मामले के अलावा,
क्या पांचवीं राजकुमारी के पास मुझसे कहने के लिए और कुछ नहीं है?
अरे हां।
मेंग शाओजुए को शायद पहले ही एहसास हो गया होगा कि मैं मूर्ख होने का नाटक कर रहा हूँ।
लेकिन चिंता मत कीजिए, मेरे स्वामी।
उसने मुझे बेनकाब नहीं किया है।
तो मैं दिखावा करता रहूंगा।
जब तक मुझे तुम्हारे लिए खजाने का नक्शा नहीं मिल जाता।
वह खंजर तुमने ही मेंग शाओजुए को दिया था।
आप ऐसा कह सकते हैं।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
यह बिलकुल वही है जो मैंने नीलामी में जीता था।
क्या आप इसे अब और नहीं चाहते थे, मेरे स्वामी?
इसलिए यह संयोगवश मेरे हाथ लग गया।
और फिर आपने इसे मेंग शाओजुए को दे दिया।
पांचवीं राजकुमारी।
हमारी सगाई अभी तक रद्द नहीं हुई है।
नाम में,
तुम अब भी मेरी मंगेतर हो।
निश्चिंत रहें, मेरे स्वामी।
जब मैं महल में वापस आऊंगा,
मैं तुरंत हमारी सगाई रद्द करने का कोई तरीका ढूंढ लूंगा।
मैंने तुमसे नक्शा ढूंढने को कहा था।
मैंने आपको हनी ट्रैप का इस्तेमाल करने के लिए नहीं कहा था।
शहद का जाल?
मेरे नाथ।
क्या तुम कह रहे हो...
क्या मैं भी उन्हें खूबसूरत मानती हूँ?
मैं आपको विनम्रतापूर्वक याद दिला रहा हूँ।
ऐसा कुछ भी मत करो जिससे मेरी प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचे।
अन्यथा, आपको किस बात की चिंता करनी होगी?
यह सिर्फ शियाओ लिजी ही नहीं होगी।
मेरे नाथ।
यंग मास्टर मेंग ने ऐसा क्यों कहा?
क्या वह खंजर किसी प्रिय व्यक्ति का उपहार था?
आपका सेवक समझता है।
पांचवीं राजकुमारी द्वारा खंजर उठाने के बाद,
उसने इसे यंग मास्टर मेंग को दे दिया।
वह यंग मास्टर मेंग के प्यार में पड़ गई होगी।
और युवा मास्टर मेंग के मन में भी पांचवीं राजकुमारी के लिए भावनाएं हैं।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि पांचवीं राजकुमारी चुपके से मेंग के निवास में घुस गई।
तो बात कुछ ऐसी है।
मैं शर्त लगाने की हिम्मत करता हूँ
वह लंबे समय से यंग मास्टर मेंग पर नजर रखे हुए होगी।
किस बात पर शर्त लगानी है?
यदि आपका नौकर शर्त हार जाता है,
शैडो गार्ड के नियमों के अनुसार,
मैं महिलाओं के कपड़े पहनूंगा
और निवास स्थान में सभी से बहस करना।
शैडो गार्ड में ऐसा नियम कब से लागू हो गया?
हाँ।
आप यहाँ किसलिए खड़े हैं?
स्याही को पीस लें।
मेंग शाओजुए चाबी अपने पास तो नहीं रखेगा, है ना?
क्षेत्र।
युवा मास्टर।
मैंने अभी क्या कहा?
कुछ ही दिनों में मेरा जन्मदिन है।
क्षेत्र।
आप मुझे क्या देने की योजना बना रहे हैं?
इस नौकर के पास पैसे नहीं हैं।
क्या यह उसकी बेल्ट में हो सकता है?
युवा मास्टर!
आप इस नौकर को परेशान कर रहे हैं!
आप ही मुझे परेशान कर रहे हैं।
यह नौकर ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेगा।
अब भी कहते हो कि हिम्मत नहीं करोगे?
यह गंदा है।
यह धुंधला हो गया है।
कोई व्यक्ति!
पानी तैयार रखें।
यहाँ आओ।
युवा मास्टर।
कहानी की किताबों में लिखा है
पुरुषों और महिलाओं को एक दूसरे से दूरी बनाए रखनी चाहिए।
कहानी की किताबों में भी ये चीजें हैं
नौकरानियों और युवा मालिकों की कहानियां जिनमें वे हमेशा सुखी जीवन व्यतीत करते हैं।
क्या तुमने नहीं सुना?
जल्दी करो और यहाँ आओ।
तुम थोड़ा इंतजार करो।
अक्ल का अंधा।
वे शर्मीले भी हो सकते हैं।
युवा मास्टर।
यह नौकर सोचता है...
छोटे मालिक की त्वचा बहुत गोरी है।
इसकी खुशबू भी अच्छी है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या ऐसा महसूस होता है...
अंडे से भी ज्यादा चिकना।
युवा मास्टर।
क्या यह नौकर छू सकता है...?
एक पल इंतज़ार करें।
तो क्या हमें आपकी छाती पोंछनी चाहिए?
आपको... आपको चले जाना चाहिए।
ठीक है।
युवा मास्टर।
यह नौकर बाद में वापस आएगा।
जन्मदिन का उपहार मत भूलना।
समझ गया, युवा स्वामी।
जिओ हेई.
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
हाल ही में ए लैन कैसी रही है?
चमत्कारिक डॉक्टर ने कहा
दो दिन में उनसे मुलाकात की जा सकती है।
चिंता मत करो, ए ज़ी।
लैन ठीक रहेगा।
फिर मैं परसों आपके विला में उससे मिलने आऊंगा।
परसों का दिन काम नहीं करेगा।
परसों मेंग शाओजुए का जन्मदिन है।
मेरा बड़ा भाई मेरे साथ जा रहा है।
मेरा सबसे बड़ा चचेरा भाई भी जा रहा है।
सबसे बड़ा भाई।
शाओ जू वास्तव में एक सज्जन व्यक्ति हैं जिनसे मित्रता करना उचित होगा।
उसके साथ अधिक समय बिताने पर आपको पता चल जाएगा।
मुझे कुछ काम है, मुझे जाना होगा।
बड़े चचेरे भाई और छोटे मास्टर मेंग के बीच कभी भी अच्छे संबंध नहीं रहे हैं।
आप उनके जन्मदिन की दावत में क्यों जाना चाहते हैं?
पिछली बार मैं अपने सबसे बड़े चचेरे भाई के साथ मेंग के घर गया था,
मुझे लगा कि वह थोड़ा अजीब व्यवहार कर रहा था।
अच्छा ऐसा है।
परसों मैं तुम्हारे साथ मेंग के घर जाऊँगा।
मेरे नाथ।
नकली नक्शे को बदल दिया गया है।
हमारे बीच एक समझौता है।
श्याओ लिज़ी, तुम उसे दोबारा मत छूना।
क्या आपको सच में लगता है?
क्या मैं शियाओ लिज़ी को मार डालूंगा?
महाराज
काफी समय से वह आपकी जगह काम कर रहा है।
अब आपके लिए मेंग निवास छोड़ने का समय आ गया है।
जब समय आएगा, मैं स्वाभाविक रूप से लौट आऊंगा।
मेरे नाथ।
अब नक्शा बदल दिया गया है।
अब आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
बहुत ज्यादा जानना आपके लिए अच्छा नहीं है।
मुझे पहले से ही जरूरत से ज्यादा जानकारी है।
एक और चीज से कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
नकली नक्शे में जहर मिला दिया गया है।
परसों, राजकुमार निंग के आदमियों को इसे चुरा लेने दो।
फिर मैं... मैं...
चिंता मत करो।
आपके जहर का असर अभी-अभी खत्म हो गया है।
तो, मेरे स्वामी,
परसों मेंग शाओजुए का जन्मदिन है।
मुझे चिंता है
युवा मास्टर मेंग मार्शल आर्ट में अत्यधिक कुशल हैं।
आपको इस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मेरी चिंता सुश्री मेंग यिंगलू के लिए है।
मेरे नाथ,
क्या आप
क्या उसकी सुरक्षा के लिए किसी को भेजा जाए?
कमांडर भी जा रहे हैं।
मैंने उसे इस मामले का प्रभार सौंप दिया है।
अगर और कुछ नहीं है तो,
अब मैं चलता हूँ।
मैंने मेंग शाओजुए से झूठ बोलते हुए कहा
मैं उसके लिए जन्मदिन का उपहार खरीदने बाहर गया था।
मुझे जल्दी से कुछ खरीदने जाना है।
वह खंजर
इसकी कीमत दस हजार ताएल है।
मेरे नाथ।
वह खंजर आखिरी जन्मदिन का उपहार था।
उसकी मां ने अपनी मृत्यु से पहले उसे ये चीजें दी थीं।
यह मेंग शाओजुए की मां का उपहार था।
वह खंजर तुमने ही ढूंढा था।
आप इसे ले सकते हैं।
धन्यवाद, मेरे स्वामी।
तथापि,
एक चीज के बदले दूसरी चीज।
बदले में तुम मुझे क्या दोगे?